دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 23=
لوحات قو تشي تشيان
مليئة بالحيوية والطاقة.
لا بد أنه كان شخصًا
يتجول بحرية
بين الجبال والأنهار.
لا أعرف لماذا أصبح
على هذا الحال الآن.
ثم أسألكم أيضاً،
أنا أيضاً شخص حيوي ونشيط.
إذا استمر هذا الوضع،
سأنتهي مثله تماماً.
إذا كنت لا ترغب في الدراسة،
ثم اذهب إلى النوم بسرعة.
أحتاج إلى إغلاق النافذة،
لذلك لن يلاحظ.
إنه أمر غريب.
ما هذا؟
هو…
انطفأ الضوء في مكتبه.
كان معروضاً قبل قليل.
ألم يقل
إنه سيدرس طوال الليل؟
يا أخي، هذه اللوحة رائعة.
ممتاز حقاً.
انتظر...
أخ؟
ماذا تعني هذه اللوحة؟
ما زلت تفتقر إلى شيء ما؟
مع من يتحدث؟
لقد اشتد الخريف،
الجبال تبدو قاحلة.
يبدو الأمر بارداً وموحشاً حقاً.
هذا التلميح إلى وجود بشري هنا
مثالي.
ممتاز، بالفعل.
هل رأيت ذلك؟
تلك اللوحة مؤثرة.
"لقد ذهب سيدي لجمع الأعشاب،"
في مكان ما داخل هذه الجبال.
" السحب كثيفة للغاية بحيث
لا يمكن الرؤية من خلالها."
في هذه الحالة،
ثم سأرسم الرجل الذي يسأل الصبي
عن الاتجاهات تحت أشجار الصنوبر.
يا أخي، هل أنت ناسك؟
لي،
أنت مثل صيدلي
مختبئ في الجبال.
رغم أننا منفصلون
بين الحياة والموت،
قلبي لا يزال يتوق إليك.
"تقع القمم الخمس
في قلب السماء والأرض. "
سمعت أنك ما زلت هنا،
"ما زلنا على أعلى قمة."
يا أخي، تلك الراحة النفسية
هذا شيء أنا، غو تشي تشيان،
لن أتقنها أبداً في هذه الحياة.
ما الذي يحدث هنا؟
هل يقوم أحد بالرسم معه؟
هل يمكن أن يكون...
تشاو وانلي.
(زقاق يولان)
تستحق ذلك.
قلت لك ألا تعبث
بتلك الفتحة الموجودة على السطح.
لم تكن تستمع ببساطة.
أخرق كعادته.
هل تظن
نفسك قرداً يقفز في السماء؟
فهمت.
ماذا حصلت؟
ينظر.
لقد انقضت العاصفة التي ضربت مدينة جيانغ.
مع حلول الغسق، يبرد كل من الفرشاة والحبر.
كتب غو هذا للتو.
من هو غو؟
لقد انتظرته لأكثر من نصف شهر.
كاد الأمر أن يصيبني بالجنون.
أحتاج للعودة.
أحتاج إلى الإجابة على هذا السؤال.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
لقد انقضت العاصفة التي ضربت مدينة جيانغ.
مع حلول الغسق، يبرد كل من الفرشاة والحبر.
رغم أن شعري أبيض، إلا
أن روحي لا تزال قوية.
لا يزال طموحي للوصول إلى السحاب
غير محقق.
فهمت.
فهمت!
رغم أن شعري أبيض، إلا
أن روحي لا تزال قوية.
لا يزال طموحي للوصول إلى السحاب
غير محقق.
ل،
هل أنت راضٍ عن هذا؟
لقد انتهى الأمر أخيراً.
ل،
هل هذا أنت؟
أجل، أنا هو.
من أنت يا ترى؟
أنا تشاو وانلي.
سعدت بلقائك اليوم
إنها حقاً ثروتي العظيمة.
تشاو!
ل.
لقد التزمت الصمت لأكثر من نصف شهر.
هل أنت بخير؟
كنت أرسم في الفناء،
ثم غلبه النعاس ونام في الجناح.
شعرت بقشعريرة بسبب ذلك.
شكراً لاهتمامك يا تشاو.
طالما أنك بخير.
لوحة غروب الخريف.
المناظر الطبيعية خلابة حقاً.
لرؤيته اليوم،
يمكنني أن أموت دون ندم.
للأسف، ينسى الزمن الناس بسهولة.
لقد بدأت الشمس تغرب الآن
على حافة الهاوية.
لقد تأخرنا في فصل الخريف.
غو، لا بد لي من الاختلاف معك.
كتب ليو مينغدي ذات مرة،
"منذ العصور القديمة،
يحزن الناس على كآبة الخريف."
أقول إن الخريف يتفوق على
صباح الربيع.
انظر إلى مناظر الخريف اليوم.
إنها مليئة بألوان الخريف.
كيف يكون أقل
من روعة الشباب؟
ل،
أسلوبك في استخدام الفرشاة رائع.
انظر إلى ساقي.
لم يعد بإمكاني البحث عن الجبال الشهيرة،
ولا زيارة المناظر الطبيعية الخلابة.
هذه اللوحة
تم إنجازه بجوار
بركة مهجورة في فناء منزلي،
تم رسمها على شكل حجارة مكسورة
وأشجار ذابلة.
لقد كنت محاصراً هنا لفترة طويلة.
لم أعد ذا فائدة.
يا غو، هذا خطأ أكبر.
عندما كنت صغيراً،
كان الجبل مجرد جبل.
بعد سنوات من الحياة،
لم يعد الجبل جبلاً،
كأنها تائهة في الضباب.
والآن، غو،
أن يكون قادراً على الرسم،
من بركة مهجورة، يا له من جمال!
اتضح أن الجبل
يبقى جبلاً.
إلا أنه لم يعد هو نفسه.
لقد تجاوزت بكثير
ذلك الشاب الذي
كان يثق في يوم من الأيام بفرشاته المحلقة فقط.
تشاو، أنت تفهمني حقاً.
لم يكن ذلك عبثاً
أن القدر سمح لنا بالالتقاء.
لقد انقضت العاصفة التي ضربت مدينة جيانغ.
مع حلول الغسق، يبرد كل من الفرشاة والحبر.
رغم أن شعري أبيض، إلا
أن روحي لا تزال قوية.
لا يزال طموحي للوصول إلى السحاب
غير محقق.
تشاو.
في سني هذا،
ليس لديّ شيء باسمي،
هل ما زالت روحي قوية؟
لقد رأيت خلال حياتي عدداً لا يحصى
من أعمال الخط والرسم.
لكن من بينهم جميعاً،
لوحاتك هي
حبي الأعظم.
أعتقد أنه
إذا ظل قلبك قويًا،
سيخلد اسمك عبر العصور.
لن يزول أبداً!
طوال حياتي، أنا، غو تشي تشيان،
سعى وراء الشهرة والمجد،
وأهدرتُ شبابي.
والأسوأ من ذلك،
أنني خذلت أولئك الذين أحبوني.
كنت أعتقد ذات مرة أن حياتي
لن يكون له أي معنى على الإطلاق.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً
أن ألتقي بشخص موثوق به مثلك يا تشاو.
طالما
بقي ولو شخص واحد موثوق به،
ثم أنا، قو تشي تشيان،
لم أعش هذه الحياة عبثاً.
تشاو،
شكرًا لك.
تشاو وانلي!
ل!
لقد استيقظت أخيراً.
لماذا…
لماذا أنا هنا؟
أيها الأحمق المتهور.
قلت لك ألا تشرب كثيراً.
ستشرب حتى الموت!
لم تكن تتنفس.
اتصلت بك، لكنك لم تستيقظ.
ظننت...
لقد كدتُ أموت من الخوف.
على ما يرام.
لا تبكي الآن.
لا تبكي.
أرجوك،
أرجوك لا تبكي.
على ما يرام؟
أنت…
لا تبكي.
أنا بخير تماماً، أترى؟
يا لك من أحمق!
كنت قلقة للغاية!
يا أحمق!
أنا أحمق.
لقد خذلتك طوال هذه السنوات.
أنا أحمق
لأنك جعلتك تنتظر حتى الآن.
كنت أحمق لأنني فكرت
فقط في مستقبلي الخاص
والحرية.
في النهاية، خذلتك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
تشو إير.
أخبرني أحد أصدقائي للتو
أنه أمضى حياته في مطاردة الشهرة،
فقط ليضيع شبابه،
وخذل أولئك الذين أحبوه.
والآن، هو يندم على ذلك.
لا أريد أن أكرر خطأه.
أريد أن أكون معك.
توقف عن الكلام.
لستُ مستعداً بعد.
على ما يرام.
كان الأمر مفاجئاً للغاية.
كان الأمر كذلك بالفعل.
ابتداءً من هذا اليوم،
سأعاملك معاملة حسنة.
سأفعل الخير حيثما أستطيع.
وعدم السؤال عن المستقبل.
كيف ذلك؟
أنت تبتسم.
هذا جيد.
يأتي.
أعدك،
لن أشرب الكحول مرة أخرى.
كل ذلك النبيذ كان إرثاً عائلياً.
لقد ادخرها والدي آنذاك،
ظناً منه أنني سأتزوج يوماً ما.
شربته كله حتى جف.
لم يتبق منها حتى قطرة واحدة.
نعم.
لم يتبق أي إبريق.
ولا حتى قطرة؟
لقد وعدت للتو بأنك
لن تشرب الكحول مرة أخرى.
يا أحمق.
أنت أحمق ملعون!
عزيزي،
كنت أمزح فقط.
أنا فقط أمزح.
لن أشرب الكحول مرة أخرى. أبداً.
لقد شربت النبيذ
المخصص لزواجك،
إذن أنت ملكي.
أليس هذا مجرد القدر في عمله؟
من قال إننا زوجان مختاران من السماء؟
عزيزي.
عزيزي!
آت.
العالم تشاو هنا.
لقد أتيت.
هدية خريفية لصديق.
هذا العمل الأصلي لـ Gu.
رسمني غو.
ليس أنت فقط.
وقال أيضاً
كنتِ أنتِ الصديقة المقربة الوحيدة
في حياته.
أنتما الاثنان...
كيف عرفت؟
حسنًا، لم تخبرنا أبدًا
كيف أصبحتِ كاتمة أسراره.
ربما أنا
هل ستحتفظ بهذه اللوحة؟
بالطبع.
شكرًا لك.
صراحة،
لقد كشفنا بالفعل سر
لوحة الشفق الخريفي.
نحن نتفهم
العلاقة بينك وبين غو.
لكن حرير ليانغتشو المستخدم
في لوحة الشفق الخريفي
كانت في السابق ملكاً لأحد أصدقائنا.
تلك الرابطة،
نأمل أن تحترموا ذلك أيضاً.
لي،
اللوحة مكتملة بالفعل.
وهذه اللوحة
هذه هدية من غو كدليل على صداقته لي.
على ما يرام.
سأستبدل
معك لوحة "غسق الخريف".
يرجى قبول ذلك.
شكرًا لك.
كبادرة شكر،
كما أعطينا السيدة ران مبلغاً من المال.
يمكنك تجديد حانة 3000 Drunken Tavern
من الداخل والخارج.
من الآن فصاعدًا،
خطط لكسب عيشك.
في هذه الحالة،
شكراً جزيلاً لكما.
يعتني.
إنه نائم فحسب.
لم يكن تشاو وانلي
يتحدث هراءً في نهاية المطاف.
كان يقول الحقيقة.
لم أتخيل أبداً هذا الحرير من ليانغتشو
قد يكون الأمر استثنائياً للغاية.
بالنسبة لباحث منعزل،
القدرة على الرسم
مع تشاو وانلي
ضمن هذا العمل الفني،
قلوبهم متناغمة تماماً،
لا بد أن تلك كانت أسعد فترة
في حياة غو تشي تشيان.
أفهم ما تقصده،
لكن في الوقت الحالي،
هذه أيضاً أفضل لحظة بالنسبة لنا
لاستعادة
لوحة غسق الخريف.
إذا تراجعنا عن ذلك الآن،
لن يمتلكها تشاو وانلي حقاً أبداً،
ولن يحظى العالم أبداً بهذا
العمل الفريد الذي رسمه هذان العقلان.
ثم…
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
انتظر حتى يستيقظ،
واطلب منه لوحة.
(متروك)
يا.
سو بيلو,
بماذا تفكر؟
لسبب ما،
صورة تشاو وانلي وهو ينظر إلى
هدية الخريف لصديق
أثناء الضحك والبكاء
لا يزال المشهد يتكرر في ذهني.
لم يلتقِ الاثنان قط،
لم يتبادلا كلمة واحدة.
ومع ذلك، من خلال الرسم،
ومن خلال الشعر،
أصبح كل منهما
الصديق الوحيد الذي يثق به الآخر طوال حياته.
الروابط بين الناس
إنها حقاً شيء ساحر.
نعم، هم كذلك.
طوال حياة المرء،
أصدقاء حقيقيون ومستشارون موثوق بهم
نادرة للغاية.
وأنت؟
لا تسألني إن كنت قد تناولت واحدة.
فعلت ذلك مرة واحدة.
لقد رحل الآن.
لكن مع ذلك،
لقد كسبت صديقاً جيداً آخر.
في الحقيقة،
كل تلك السنوات الماضية،
لطالما كنت أعيش بمفردي،
السفر للبحث
عن تلك القطع الأثرية المفقودة.
في كل مكان ذهبت إليه،
بمجرد أن وجدت ما كنت أبحث عنه،
سأغادر فوراً.
لا يبقى لحظة أخرى.
هذا العصر هو في الواقع
المكان الذي مكثت فيه أطول مدة.
نينغهاي،
جزيرة تقع على بحر هادئ.
جميلة حقاً.
هل يوجد أحد هنا؟
هل المدير موجود؟
يوجد زبون.
سأذهب.
آت.
تم القضاء على الشذوذ الطاقي.
(كانت هذه هي القطعة الأخيرة.)
(لقد أكملت كفارتي.)
(حان وقت عودة ياشي)
(والعودة إلى عصري الخاص.)
اعرض نقطة عودتي من رحلة السفر عبر الزمن.
أحد عشر عاماً.
كل عصر فيه إعلانات كثيرة جداً.
سيدي الرئيس، هل يمكنك الحضور؟
يرغب أحد العملاء في شراء شيء ما.
آت.
(دوشان جايد. شاهد على السلالات الحاكمة.
عمره أكثر من 3000 عام.)
(السنة 3089)
(قاعة فوشينغ)
هواة جمع التحف المرموقون
من جميع أنحاء العالم،
أنا يي ليانغين،
بائع المزاد في قاعة فوشينغ.
سيُقام هذا المزاد
في نهاية الشهر.
هذا هو المنتج المعروض في المزاد.
للحصول عليه،
لقد دفعنا ثمناً باهظاً.
الآن،
استمتعوا بهذا
الكنز المحفوظ بشكل استثنائي.
(يي ليانغين،
بائع المزاد في قاعة فوشينغ)
(اليوم)
(هو يوم الوداع.)
سو بيلو؟
لنبدأ.
هناك شيء
مهم للغاية أريد إخبارك به.
لم أخبرك قط
حول هذه المفاجأة.
مفاجأة؟
لذا؟
هل الجلوس فيه مريح؟
هل يبدو رائعاً؟
الأستاذ دونغ،
لم يعد أحد يقول كلمة "رائع" بهذه الطريقة.
حقًا؟
مستحيل.
انتظر.
يرى؟
السيد بي يفهمني.
يمين؟
لا.
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
جزيرة شياشا.
قالت سو بيلو إنك تريد الخروج،
لذلك اخترنا جزيرة شياشا.
أردت الخروج؟
تظاهر فقط أنني فعلت ذلك.
إنها عطلة نهاية الأسبوع على أي حال،
والجميع متفرغون.
اعتبرها فرصة لتقوية الروابط بين أعضاء الفريق.
لطالما رغبت
في الذهاب إلى جزيرة شياشا.
بالتفكير في الأمر،
لم يسبق لي أن ذهبت للتخييم.
لنصنع ذكريات جميلة معاً.
البحر!
أنا هنا!
دعنا نذهب.
لماذا هذه العجلة؟
الانتظار لي!
انظر إلى المدير، إنه هادئ جداً.
لماذا أنتم جميعاً في عجلة من أمركم؟
هذا خطأ.
خطأ!
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ.
تقول التعليمات
عليك أن تفعل ذلك
مثله،
أدخله بزاوية.
هل تمارس التخييم كثيراً؟
بالطبع لا.
لو كنا نخيّم طوال الوقت،
لن
نجد صعوبة حتى في نصب خيمة.
في معظم الأيام،
نحن نعيش في المدن
من الفولاذ والخرسانة،
كل شيء بارد وصلب.
الأمر لا يشبه هذا إطلاقاً.
الآن، الشمس مشرقة والشواطئ مشرقة.
ونسيم البحر!
إنه ببساطة يحسن مزاجك.
نعم.
من المؤسف أن مثل هذه الفرص
أصبحت نادرة.
تعال.
افعل ذلك معي.
مثله.
ماذا تفعل؟
جربها فقط.
لا، هذا سخيف للغاية.
أسرع.
هذا كل شيء.
لذا؟
أليس كذلك؟
هل تشعر بشعور رائع حقاً؟
مريح للغاية.
يبدو الأمر كما لو
لقد أصبحت جزءًا من الطبيعة.
ألا يعجبك ذلك؟
لا، أنا معجب به حقاً.
أحب كيف ينزلق الرمل
ببطء من بين أصابعي.
تلامس نسمات البحر اللطيفة
وجهي.
عرقي
ممزوج بحبيبات رمل ناعمة.
أحب أيضًا
هذه الخيمة سيئة الصنع للغاية.
أحب كل شيء هنا يا سو بيلو.
شكرًا لك.
هذا أفضل.
تعال.
لنكمل نصب الخيمة،
وإلا فلن يكون لدينا مكان ننام فيه الليلة.
تعال.
ارفع هذا الجانب.
هل أنتما زوجان؟
يحصل الأزواج على خصم 50%.
نعم.
لا يزال هناك شيء مفقود.
لم نصل إلى ذلك بعد.
حسناً، حافظ على هذه الوضعية ولا تتحرك.
ثلاثون دقيقة.
ثلاثون دقيقة؟
يفتقد،
أنا أرسم، لا ألتقط الصور.
ستمر الثلاثون دقيقة بسرعة.
اصبر.
نعم.
سيتم ذلك قريباً.
تمسك بالأمل.
تمام.
.لا تتحرك
حافظ على نفس الوضعية كما في السابق.
إنه لطيف للغاية في الواقع.
أتعرف ماذا؟
إنه يشبهك حقاً.
أنت تبدو كذلك أيضاً.
انظر إلى تلك العيون الكبيرة.
حان وقت الدفع.
سأدفع.
- سأفعل.
- سأفعل ذلك.
- أنا.
فهمت.
دعني أدفع ثمنه.
لا، لقد طلبت منك أن ترسم هذا.
لا يمكنني أن أدعك تدفع أيضاً.
تم مسحها ضوئياً.
حسناً، تفضل.
هل انتهى التظاهر بعد الانتهاء؟
أنا...
هكذا نتعامل عادةً.
نعم.
هذا جميل.
بصراحة، أنتما مناسبان لبعضكما البعض.
حسنًا، سننطلق.
- شكراً.
- شكراً جزيلاً.
هيا.
انتظر.
فقاعات الحب.
للأزواج فقط.
استمتع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
شكرًا جزيلاً.
من سيلعب بشيء طفولي كهذا؟
لماذا يحب
محلول الفقاعات كثيراً؟
بالتفكير في الأمر،
لقد كان على هذا الحال منذ صغره.
هذا الطفل مميز حقاً.
زجاجة واحدة من الشمبانيا وسيختفي.
يفتقد،
هل أحصل على محلول الفقاعات مع الرسم؟
افعل واحداً من أجلي.
سيد،
مخصص للأزواج فقط.
للأزواج فقط؟
حسناً، انسَ الأمر.
ينظرون بازدراء إلى العزاب، أليس كذلك؟
هيا بنا. توانزي.
♪تمنَّ أمنية،
وكأنها ستتحقق♪
سيكشف لك الزمن عن إجابتك.
♪تقول إنك تريد
البحث عن المسافة♪
♪أبتسم، أتمنى
أن يبقى كل شيء على حاله♪
♪تهبّ ريح الليل، وتحمرّ عيناي♪
♪تغرق الأفكار تحت المحيط الشاسع♪
♪تهبّ ريح الليل، فتُفقدني توازني♪
أولئك الذين يرحلون ولا يعودون،
يحزنونني.
♪أنا تائه♪
♪تمنَّ أمنية،
وكأنها ستتحقق♪
سيكشف لك الزمن عن إجابتك.
♪تقول إنك تريد
البحث عن المسافة♪
♪أبتسم، أتمنى
أن يبقى كل شيء على حاله♪
♪مجرة درب التبانة تحتفظ
بذكريات الماضي♪
♪كل أمنية هي نجمة لا تزال تضيء♪
♪كلما شعرتُ بالحزن والعجز♪
♪ أنظر إليه،
فيعود كل شيء مشرقًا من جديد ♪
♪تهبّ ريح الليل، وتحمرّ عيناي♪
♪تغرق الأفكار تحت المحيط الشاسع♪
♪تهبّ ريح الليل، فتُفقدني توازني♪
أولئك الذين يرحلون ولا يعودون،
يحزنونني.
أسمع صوت ضوء القمر
وهو يتحطم تحت أقدام أحدهم
♪أحوّل نظري إلى قارب ورقي،
أبحر نحوك بأقصى سرعة♪
♪صمتكم الليلة♪